[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Actually,
Sebenarnya,
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
Gi Jeong ialah bekas teman lelaki saya.
There was a misunderstanding between us,
Terjadi salah faham antara kami,
so now we're only working together as models.
jadi sekarang kami hanya bekerjasama sebagai model.
U Yeon!
U Yeon!
She does look pretty
Dia memang nampak cantik
dressed like that.
berpakaian begitu.
That girl
perempuan itu
really shines.
sungguh bersinar.
I'm sorry, you waited long, right?
Saya minta maaf, awak menunggu lama, kan?
No,
tidak,
you look really beautiful today.
anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Thank you for inviting me today.
Terima kasih kerana menjemput saya hari ini.
Yeah,
ya,
let's hurry in.
jom cepat masuk.
[Episode 8]
[Episod 8]
It's here.
Ia di sini.
Looks small outside but spacious inside, huh?
Nampak kecil di luar tetapi luas di dalam, ya?
The interior's unique too.
Dalamannya juga unik.
I was so excited when I first came.
Saya sangat teruja apabila saya mula-mula datang.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
Why's she so talkative?
Kenapa dia banyak bercakap?
It's kinda creepy.
Ia agak menyeramkan.
[Spirit Fingers, 10th Meeting]
[Jari Roh, Mesyuarat ke-10]
No, it's just today's theme. Nothing weird will happen.
Tidak, ia hanya tema hari ini. Tiada apa yang pelik akan berlaku.
Nothing's going to suddenly jump out like in a haunted house, right?
Tidak ada yang tiba-tiba melompat keluar seperti di rumah berhantu, bukan?
I really hate that kind of thing.
Saya sangat benci perkara seperti itu.
Don't worry,
jangan risau,
let's go in.
jom masuk.
Are you okay?
awak okay tak?
Please stop.
Tolong berhenti.
We really got scared.
Kami benar-benar takut.
Are you okay?
awak okay tak?
Darn it.
sial.
U Yeon, I'm sorry.
U Yeon, saya minta maaf.
I got so scared.
Saya jadi takut.
Sorry for freaking you out on our first meeting, Baeblu's friend.
Maaf kerana membuat awak kecewa pada pertemuan pertama kita, kawan Baeblu.
You came on a horror-themed day of all days.
Anda datang pada hari yang bertemakan seram sepanjang hari.
Shall we go then?
Adakah kita pergi kemudian?
Sorry,
maaf,
I didn't expect them to go this far.
Saya tidak sangka mereka akan pergi sejauh ini.
It's fine,
tidak mengapa,
it was fun.
ia adalah menyeronokkan.
Should we go too?
Patutkah kita pergi juga?
Let's go.
jom pergi.
Take your seats, guys.
Ambil tempat duduk anda, kawan-kawan.
Don't think about Koo Seon Ho.
Jangan fikir tentang Koo Seon Ho.
Let's think about Koo Seon Ho.
Mari kita fikirkan tentang Koo Seon Ho.
Ugh, seriously!
Ugh, serius!
What do I do? What should I do?
Apa yang saya buat? Apa yang patut saya buat?
Nothing's working.
Tiada apa-apa yang berfungsi.
I can't believe my brain is full of that fool, Koo Seon Ho!
Saya tidak percaya otak saya penuh dengan orang bodoh itu, Koo Seon Ho!
Am I the only one here?
Adakah saya seorang sahaja di sini?
Everyone to your positions!
Semua orang ke jawatan anda!
Huh? This room?
Hah? Bilik ini?
The door looks like a coffin.
Pintu kelihatan seperti keranda.
What is it?
Apa itu?
Ah! What?
Ah! apa?
Oh this, seriously...
Oh ini, serius...
Fun, right?
Seronok kan?
- Yeah. - We've got everything ready.
- Ya. - Kami sudah sediakan semuanya.
What are a bunch of grown-ups doing here?
Apakah yang dilakukan oleh sekumpulan orang dewasa di sini?
It's done.
dah selesai.
The three of you need to get ready.
Kamu bertiga perlu bersiap sedia.
Alright.
Baiklah.
Hurry up!
Cepatlah!
Let me see.
Biar saya lihat.
It suits you perfectly.
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna.
Check these sewing lines, so cute.
Semak garis jahitan ini, sangat comel.
- Right? - Adorable.
- Betul ke? - Comel.
It fits perfectly.
Ia sesuai dengan sempurna.
Can't see.
tak nampak.
Ye Rim, you done yet?
Ye Rim, anda sudah selesai?
Why,
kenapa,
does it look bad?
adakah ia kelihatan buruk?
No.
Tidak.
It's just really pretty.
Ia benar-benar cantik.
But still,
Tetapi masih,
something feels missing.
ada yang terasa hilang.
Yeah, that's probably it.
Ya, mungkin itu sahaja.
Now she finally fits in here a bit.
Sekarang dia akhirnya sesuai di sini sedikit.
Darn it.
sial.
What's wrong with them?
Apa masalah mereka?
Why are they doodling on my face?
Kenapa mereka mencoret muka saya?
Your friend
kawan awak
looks angry.
nampak marah.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I'm just making faces to match the makeup.
Saya hanya membuat muka untuk dipadankan dengan solek.
Oh right, that smile now suits you well.
Oh betul, senyuman itu kini sesuai dengan anda.
Your eyes aren't smiling, just your mouth, right?
Mata awak bukan senyum, cuma mulut awak kan?
What's taking Mint so long?
Apa yang menyebabkan Mint terlalu lama?
Give me back my leg!
Kembalikan kaki saya!
Geu Rin, it looks really real.
Geu Rin, ia kelihatan benar-benar nyata.
It looks creepy and scary, right?
Nampak seram dan seram kan?
You don't want to see it again, huh?
Anda tidak mahu melihatnya lagi, ya?
Cute
comel
and sexy.
dan seksi.
Huh?
Hah?
Wait.
Tunggu.
Did he always smile like that?
Adakah dia selalu tersenyum seperti itu?
Yeah, I usually smile like this.
Ya, saya selalu tersenyum seperti ini.
Come on, just give in already.
Ayuh, mengalah sudah.
What do you mean?
apa maksud awak?
Ah, why isn't he coming? What's he up to again?
Ah, kenapa dia tidak datang? Dia buat apa lagi?
Nam Gi Jeong.
Nam Gi Jeong.
Alright, shall we get ready for croquis?
Baiklah, adakah kita bersedia untuk croquis?
I'll go to the restroom real quick.
Saya akan pergi ke tandas dengan cepat.
I wonder what look the model will show up with today.
Saya tertanya-tanya apakah rupa model itu akan muncul hari ini.
Right, he makes me look forward to it every time.
Betul, dia membuat saya menantikannya setiap masa.
He'll have to do more than a Harley Quinn costume.
Dia perlu melakukan lebih daripada pakaian Harley Quinn.
That was seriously shocking back then.
Itu sangat mengejutkan ketika itu.
Can I take out my contact lenses?
Bolehkah saya mengeluarkan kanta sentuh saya?
I can't see as well as I thought. And the room is dark.
Saya tidak dapat melihat dengan baik seperti yang saya fikirkan. Dan bilik itu gelap.
Stick to the concept, Khaki.
Berpegang pada konsep itu, Khaki.
- Mister. - Huh?
- Cikgu. - Hah?
This is my first time doing croquis.
Ini adalah kali pertama saya melakukan croquis.
Could you teach me?
Bolehkah anda mengajar saya?
Oh, really?
Oh, betul ke?
Did you bring a croquis book?
Adakah anda membawa buku croquis?
No.
Tidak.
What? You're not scared?
apa? Anda tidak takut?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
I might just bite you.
Saya mungkin hanya menggigit awak.
I'm a vampire, you know?
Saya seorang pontianak, anda tahu?
So?
Jadi?
What now?
Apa sekarang?
Hey.
Hei.
- What's wrong? - Gi Jeong?
- Ada apa? - Gi Jeong?
Hey, Gi Jeong.
Hei, Gi Jeong.
Ahn Ye Rim? Why are you here?
Ahn Ye Rim? Kenapa awak ada di sini?
She's my guest.
Dia tetamu saya.
What?
apa?
Yeah, I came as U Yeon's guest.
Ya, saya datang sebagai tetamu U Yeon.
She's the person you wanted to bring?
Dia orang yang anda mahu bawa?
Yeah.
Ya.
A word with you.
Satu perkataan dengan awak.
You two know each other? Since when?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain? Sejak bila?
How? Why?
Bagaimana? kenapa?
We just met by chance recently.
Kami baru berkenalan secara kebetulan baru-baru ini.
She helped me when I was in trouble.
Dia membantu saya ketika saya dalam kesusahan.
I invited her here to return the favor.
Saya menjemputnya ke sini untuk membalas budi.
By chance?
Secara kebetulan?
Hey, you might not realize it,
Hei, anda mungkin tidak menyedarinya,
but she's not the type to just run into someone and help them by chance.
tetapi dia bukan jenis yang hanya terserempak dengan seseorang dan membantu mereka secara kebetulan.
But we did meet by chance.
Tetapi kami bertemu secara kebetulan.
And she did help me.
Dan dia membantu saya.
Be honest.
Jujurlah.
She said she wanted to come here, right?
Dia kata dia nak datang sini kan?
No,
tidak,
I invited her.
Saya menjemputnya.
Hey, maybe you really don't know,
Hei, mungkin anda benar-benar tidak tahu,
but she likes me, so that's why...
tapi dia suka saya, sebab itu...
I know.
saya tahu.
What?
apa?
You knew?
Awak tahu?
I sort of heard about it.
Saya agak mendengar tentangnya.
Heard?
Dengar?
What exactly did you hear?
Apa sebenarnya yang anda dengar?
Yeah.
Ya.
You heard and you know it.
Anda mendengar dan anda mengetahuinya.
But you don't care?
Tapi awak tak kisah?
Why should I care?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
You don't?
Anda tidak?
No.
Tidak.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Fine. Got it.
baiklah. faham.
U Yeon.
U Yeon.
Is Gi Jeong
Adakah Gi Jeong
really mad?
marah betul ke?
- No. - I'm sorry.
- Tidak. - Saya minta maaf.
I told you not to say anything to him,
Saya memberitahu anda untuk tidak mengatakan apa-apa kepadanya,
but I should've told him earlier.
tetapi saya sepatutnya memberitahunya lebih awal.
It's nothing.
Bukan apa.
Let's go in.
Jom masuk.
Let's stay out a bit longer.
Mari kita keluar sedikit lebih lama.
You kept saying 'just a little more,' and two hours have already passed.
Anda terus berkata 'sedikit lagi,' dan dua jam telah pun berlalu.
I really don't want to go to the study room.
Saya memang tidak mahu pergi ke bilik belajar.
Then just 30 more minutes, okay?
Kemudian hanya 30 minit lagi, okay?
Ah, just 30 minutes.
Ah, hanya 30 minit.
Jeez.
Ya ampun.
Darn it.
sial.
Watch where you're going.
Perhatikan ke mana anda pergi.
What's wrong, Song?
Apa yang salah, Song?
Wait.
Tunggu.
Just stay still for a moment.
Hanya diam seketika.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
Hey!
Hei!
Good to see you guys.
Selamat berjumpa dengan kalian.
- What? - Oh, thanks.
- Apa? - Oh, terima kasih.
- For showing up here. - What's this about?
- Kerana muncul di sini. - Apa ini?
You know her?
Awak kenal dia?
No.
Tidak.
Who are you? You know me?
siapa awak Awak kenal saya?
Of course.
Sudah tentu.
Don't you know me?
Awak tak kenal saya ke?
Who are you?
siapa awak
I'm...
saya...
I'm Song U Yeon's bestie, you punks!
Saya kawan baik Song U Yeon, kamu punks!
- Let her go! - Stop!
- Biarkan dia pergi! - Berhenti!
Hey!
Hei!
Right, time to pick a nickname for our guest.
Betul, masa untuk memilih nama panggilan untuk tetamu kita.
- Oh, right. - What color do you like?
- Oh, betul. - Warna apa yang anda suka?
Pardon?
maafkan?
This is so childish.
Ini sangat kebudak-budakan.
I...
saya...
White Finger, how about that?
Jari Putih, bagaimana pula?
Matches well with Ye Rim, right?
Padan dengan Ye Rim, kan?
Oh, perfect match.
Oh, padanan yang sempurna.
I like it too.
saya pun suka.
Alright, now that the guest is here...
Baiklah, sekarang tetamu itu ada di sini...
- Time for 'I Am Ground' introductions!
- Masa untuk pengenalan 'I Am Ground'!
Stick to the concept and don't smile.
Berpegang pada konsep dan jangan senyum.
Or you'll get punished.
Atau anda akan dihukum.
Good.
bagus.
- Time for 'I Am Ground' introductions!
- Masa untuk pengenalan 'I Am Ground'!
What's this?
Apa ini?
They really go overboard.
Mereka benar-benar melampaui batas.
You smiled.
awak senyum.
- Lie down.
- Baring.
- Ye Rim.
- Ye Rim.
- U Yeon. - Lie down.
- U Yeon. - Baring.
- Wait.
- Tunggu.
Punishment shield.
Perisai hukuman.
Punishment shield?
Perisai hukuman?
Gi Jeong and Ye Rim know each other.
Gi Jeong dan Ye Rim mengenali antara satu sama lain.
They are colleagues from the same studio.
Mereka adalah rakan sekerja dari studio yang sama.
Let's get this over with!
Mari kita selesaikan perkara ini!
Indian!
India!
What are you doing?
awak buat apa?
- Indian!
- Orang India!
- Rice!
- Nasi!
Huh? Yeom Se Ra?
basah? Yeom Se Ra?
Huh? Oh Dae O?
Hah? Oh Dae O?
Do you study here too? Me too, nice to see you.
Adakah anda belajar di sini juga? Saya juga, gembira melihat anda.
Unlike Poo Gi Jeong and that perv, you're genuinely cool.
Tidak seperti Poo Gi Jeong dan perv itu, anda benar-benar keren.
What's that flower for?
Untuk apa bunga itu?
Oh, this?
Oh, ini?
Here, take this. I found it on my way here.
Ini, ambil ini. Saya menemuinya dalam perjalanan ke sini.
Oh, really? But why are you saying it so casually?
Oh, betul ke? Tetapi mengapa anda mengatakannya begitu santai?
Right. Why am I saying it so casually?
Betul. Mengapa saya berkata begitu bersahaja?
Jeez.
Ya ampun.
Huh?
Hah?
Is that a fight?
Adakah itu pergaduhan?
Let go! Let go!
lepaskan! lepaskan!
Stop it!
Hentikan!
Darn you!
Jahanam awak!
Darn, girls fighting...
Darn, perempuan bergaduh...
Se Ra?
Adakah Ra?
Se Ra!
Hey Ra!
Are you okay?
awak okay tak?
Hey, don't worry, I'm here.
Hei, jangan risau, saya di sini.
What?
apa?
Let go while I'm asking nicely.
Lepaskan sementara saya bertanya dengan baik.
You, I won't let this slide!
Awak, saya tidak akan biarkan slaid ini!
Hey! You squid!
Hei! kau sotong!
Hey! Oh Dae O! You alright?
Hei! Oh Dae O! awak okay?
You guys are all done for!
Anda semua telah selesai untuk!
Three minutes up!
Tiga minit!
Maybe it's because of today's dress code, but everyone drew really well.
Mungkin kerana kod pakaian hari ini, tetapi semua orang melukis dengan sangat baik.
My brush pen's gliding smoothly too.
Pen berus saya juga meluncur dengan lancar.
Is that supposed to be me?
Adakah itu sepatutnya saya?
Is this really a drawing club?
Adakah ini benar-benar kelab lukisan?
Nobody here can draw properly.
Tiada sesiapa di sini boleh melukis dengan betul.
Huh?
Hah?
That one's actually not bad.
Yang itu sebenarnya tidak teruk.
Your line work's getting cleaner.
Kerja talian anda semakin bersih.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Right. Couple posing time is back!
Betul. Masa bergambar pasangan kembali!
Who's going to do it today?
Siapa yang akan melakukannya hari ini?
Geu Rin and Seon Ho could...
Geu Rin dan Seon Ho boleh...
Nope!
Tidak!
Hey, don't embarrass me.
Hei, jangan malukan saya.
I don't wanna do it, either.
Saya juga tidak mahu melakukannya.
Yeah? Well, that's a relief then.
ya? Nah, itu melegakan.
Don't get all lovey-dovey here.
Jangan dapatkan semua lovey-dovey di sini.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
I hate beans.
Saya benci kacang.
I won't even eat bean rice.
Saya tidak akan makan nasi kacang.
Goodness, you hate beans?
Ya ampun, awak benci kacang?
Bean hate? Is this a joke?
Bean benci? Adakah ini gurauan?
- Well... - Excuse me...
- Nah... - Maafkan saya...
Can I give it a try? With Gi Jeong?
Bolehkah saya mencubanya? Dengan Gi Jeong?
Well, we're both pros, so we should be able to show you properly.
Baiklah, kami berdua profesional, jadi kami sepatutnya dapat menunjukkan kepada anda dengan betul.
Do it.
buatlah.
Oh, okay.
Oh, okay.
Two professional models posing should be worth watching.
Dua model profesional bergambar patut ditonton.
Right? Right?
Betul ke? Betul ke?
As expected of a pro. They're really bold.
Seperti yang diharapkan daripada seorang profesional. Mereka benar-benar berani.
This makes me actually want to draw.
Ini membuatkan saya sebenarnya ingin melukis.
Starting now.
Bermula sekarang.
Baeblu,
Baeblu,
you're not drawing?
awak tidak melukis?
Pardon?
maafkan?
I've been like that since I was little.
Saya memang begitu sejak kecil.
A kid who didn't particularly
Seorang kanak-kanak yang tidak begitu
like or dislike anything.
suka atau tidak suka apa-apa.
Coming here,
Datang ke sini,
I finally figured out what I like,
Saya akhirnya tahu apa yang saya suka,
but I still think
tetapi saya masih berfikir
I don't really know what I dislike.
Saya tidak tahu apa yang saya tidak suka.
I hate this.
Saya benci ini.
I really hate this.
Saya sangat benci ini.
You're really the worst, Song U Yeon.
Awak memang yang paling teruk, Song U Yeon.
- Talk to me. - Ah, what is this?
- Bercakap dengan saya. - Ah, apa ini?
What are you doing?
awak buat apa?
Is it the same now?
Adakah ia sama sekarang?
You feel nothing about it?
Anda tidak merasakan apa-apa tentangnya?
You still feel that way?
Anda masih rasa begitu?
Yeah.
Ya.
You really...
awak betul-betul...
You're fine with me being that close to her?
Awak baik ke saya rapat dengan dia?
What's that got to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
It's not like we're dating.
Bukannya kami berpacaran.
What?
apa?
Oh, seriously!
Oh, serius!
Good work today. Okay.
Selamat bekerja hari ini. Okay.
I'm really craving kimbap, tteokbokki, and sundae. It's been so long.
Saya sangat mengidam kimbap, tteokbokki, dan sundae. dah lama sangat.
Oh, right, kimbap, tteokbokki, and sundae.
Oh, betul, kimbap, tteokbokki dan sundae.
Baeblu, are you okay with that?
Baeblu, awak okay tak?
Need to rush to the study room?
Perlu tergesa-gesa ke bilik belajar?
Not exactly.
Tidak betul-betul.
Hey friend, come with us.
Hei kawan, ikut kami.
Yeah, since you're part of us today.
Ya, kerana anda adalah sebahagian daripada kami hari ini.
Is that alright?
Adakah itu baik-baik saja?
Of course.
Sudah tentu.
Thank you for looking out for me.
Terima kasih kerana menjaga saya.
I'll just go. My head hurts.
Saya hanya akan pergi. kepala saya sakit.
Hey!
Hei!
Oh, that punk.
Oh, punk itu.
He's at it again.
Dia melakukannya lagi.
When we work together, he keeps saying he has a headache.
Apabila kami bekerja bersama-sama, dia selalu mengatakan dia sakit kepala.
Is he hurting badly?
Adakah dia sakit teruk?
Huh? He never said anything like that.
Hah? Dia tidak pernah berkata seperti itu.
Well, I just notice because I often see him.
Yalah, saya hanya perasan kerana saya sering melihatnya.
Do you see him as often as Geu Rin does?
Adakah anda melihatnya sekerap Geu Rin?
What?
apa?
She's Gi Jeong's sister.
Dia adik Gi Jeong.
Huh?
Hah?
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Forgot to mention it.
Lupa nak sebut.
No need to apologize.
Tak perlu minta maaf.
Here, we don't call each other by titles like sister or brother.
Di sini, kami tidak memanggil satu sama lain dengan gelaran seperti kakak atau abang.
Ah, then I'll head out first.
Ah, kalau begitu saya keluar dulu.
Gotta take care of that punk.
Kena jaga punk tu.
See you next week.
Jumpa lagi minggu depan.
Take care of him?
Jaga dia?
Geu Rin taking care of Gi Jeong?
Geu Rin menjaga Gi Jeong?
I'll get going too.
Saya akan pergi juga.
Ugh.
Ugh.
Getting over that hill ain't easy.
Merentas bukit itu bukan mudah.
Thanks to you, I feel a bit better with Gi Jeong.
Terima kasih kepada awak, saya berasa lebih baik dengan Gi Jeong.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Oh, that's great.
Oh, itu hebat.
But U Yeon.
Tetapi U Yeon.
Can I ask one thing?
Bolehkah saya bertanya satu perkara?
Huh?
Hah?
Yeah, what is it?
Ya, apa itu?
This might be weird
Ini mungkin pelik
to ask now but,
untuk bertanya sekarang tetapi,
U Yeon, by any chance,
U Yeon, secara kebetulan,
do you like Gi Jeong?
adakah anda suka Gi Jeong?
Huh?
Hah?
No.
Tidak.
Really?
Betul ke?
You two looked so close.
Kamu berdua kelihatan begitu rapat.
Thought maybe you liked him.
Terfikir mungkin awak sukakan dia.
Then I've been cluelessly stuck between you two.
Kemudian saya telah terperangkap di antara kamu berdua.
It's really not the case, right?
Ia benar-benar tidak begitu, bukan?
You're sure?
Anda pasti?
No, it's not.
Tidak, tidak.
We're just friends.
Kami hanya kawan.
Gi Jeong suggested being friends.
Gi Jeong mencadangkan untuk menjadi kawan.
U Yeon.
U Yeon.
Will you stay friends with me long too?
Adakah anda akan berkawan dengan saya lama juga?
I really like you a lot.
Saya sangat sukakan awak.
Let's go. I'm getting hungry.
jom pergi. Saya semakin lapar.
Let's go.
jom pergi.
So back then when Gi Jeong saved you from bullies...
Jadi ketika itu apabila Gi Jeong menyelamatkan kamu daripada pembuli...
Now U Yeon got saved by coincidence?
Sekarang U Yeon diselamatkan secara kebetulan?
Is that a dad joke?
Adakah itu gurauan ayah?
It's a rhyme.
Ia adalah sajak.
You got it, right?
Anda faham, kan?
It's not like I actually saved her.
Ia bukan seperti saya sebenarnya menyelamatkannya.
I was too scared to step in.
Saya terlalu takut untuk melangkah masuk.
Is it true, Baeblu?
Adakah ia benar, Baeblu?
Huh?
Hah?
Oh, right.
Oh, betul.
If not for Ye Rim, I would've ended up like a drenched little mouse.
Jika tidak kerana Ye Rim, saya akan menjadi seperti tikus kecil yang basah kuyup.
Ah, so she saved you from hair loss?
Ah, jadi dia menyelamatkan kamu daripada keguguran rambut?
Oh, because it was acid rain, hence hair loss?
Oh, kerana hujan asid, jadi rambut gugur?
- Is that a joke? - Hilarious.
- Adakah itu jenaka? - kelakar.
Say something.
Katakan sesuatu.
Police station?
Balai polis?
I really put my fighting skills back in the day against Legend haters to use.
Saya benar-benar meletakkan kemahiran bertarung saya kembali pada hari melawan pembenci Legend untuk digunakan.
Hey, fighting isn't the solution.
Hei, bergaduh bukan penyelesaian.
No, stay seated.
Tidak, duduk.
Anyone hurt?
Ada yang terluka?
Don't worry. I'm fine from head to toe.
jangan risau. Saya sihat dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Jeez.
Ya ampun.
Which police station is it?
Balai polis mana tu?
Huh?
Hah?
U Yeon! It's just a district outpost, not a police station.
U Yeon! Ia hanya pos daerah, bukan balai polis.
Ah, so where exactly is it?
Ah, jadi di mana sebenarnya?
Why did you call her? You're making her worry.
Kenapa awak telefon dia? Awak buat dia risau.
We should at least tell her that we got revenge for her.
Sekurang-kurangnya kita harus memberitahunya bahawa kita telah membalas dendam untuknya.
Hey! Oh Dae O! Are you okay?
Hei! Oh Dae O! awak okay tak?
Huh?
Hah?
Oh Dae O?
Oh Dae O?
No wonder he seemed familiar.
Tidak hairanlah dia seperti biasa.
That's him, right?
Itu dia, kan?
The squid from the blind date with us.
Sotong dating buta dengan kami.
What?
apa?
A blind date?
Temu buta?
Yeah, that squid who just wouldn't stop talking back then.
Ya, sotong yang tidak berhenti bercakap ketika itu.
Wait, you only just realized that?
Tunggu, awak baru sedar?
So what? What?
Jadi apa? apa?
What do you mean 'what'?
Apakah yang anda maksudkan 'apa'?
If you were me, would you want to keep looking at your face?
Jika anda adalah saya, adakah anda mahu terus melihat wajah anda?
So you never properly looked at my face before?
Jadi awak tidak pernah melihat muka saya dengan betul sebelum ini?
I saw it once.
Saya melihatnya sekali.
Darn it, I only saw it once.
Sial, saya hanya melihatnya sekali.
Ah, my eyes!
Ah, mata saya!
Hey, what should I do? Are you okay? You're not going blind, are you?
Hei, apa yang perlu saya lakukan? awak okay tak? Anda tidak akan buta, bukan?
Hey, what's wrong? Are you okay? Let me see.
Hei, apa yang salah? awak okay tak? Biar saya lihat.
Crazy, darn it!
Gila, sial!
- Ah, seriously, what's wrong with you? - Hey!
- Ah, serius, apa yang salah dengan awak? - Hei!
Hey! Hey!
Hei! Hei!
- What are you doing?
- Apa yang awak buat?
Stop, no!
Berhenti, tidak!
Sit down.
Duduklah.
- Hey, Dae O. - Hey, you guys.
- Hei, Dae O. - Hei, kamu semua.
Sit.
Duduk.
Tae Seon.
Tae Seon.
What? What's going on?
apa? Apa yang berlaku?
They hit me.
Mereka memukul saya.
Baeblu's such a good friend.
Kawan baik Baeblu.
Baeblu must rush over because they're good friends, right?
Baeblu mesti tergesa-gesa kerana mereka kawan baik, bukan?
Yes.
ya.
Hurry up. They might be waiting.
Cepatlah. Mereka mungkin sedang menunggu.
Ye Rim, I'm sorry.
Ye Rim, saya minta maaf.
Then I'll see you next week.
Lepas tu jumpa minggu depan.
Yeah.
Ya.
Then I should...
Kemudian saya harus...
Oh, you should stay and hang out longer.
Oh, anda patut tinggal dan melepak lebih lama.
- Huh? - There's plenty of food left.
- Hah? - Terdapat banyak makanan yang tinggal.
Aren't you curious about the modeling world?
Tidakkah anda ingin tahu tentang dunia peragaan?
I'm curious.
saya ingin tahu.
Then
Kemudian
what do you want to know?
apa yang anda ingin tahu?
More importantly,
Lebih penting lagi,
should we finish our earlier conversation?
patutkah kita selesaikan perbualan kita tadi?
What conversation?
Perbualan apa?
About school bullies.
Mengenai pembuli sekolah.
I have a lot to say about school bullies.
Banyak yang saya nak cakap tentang pembuli sekolah.
I still remember it vividly.
Saya masih ingat dengan jelas.
The faces of those who tormented me that day.
Wajah mereka yang menyeksa saya hari itu.
Their snickering laughter.
Gelak ketawa mereka.
Even the disgustingly humid weather that day.
Walaupun cuaca lembap yang menjijikkan pada hari itu.
Like they say, forgiving makes your heart feel lighter.
Seperti yang mereka katakan, memaafkan membuat hati anda berasa lebih ringan.
Or the one who got hit sleeps well,
Atau orang yang terkena tidur lena,
but the bully can't.
tapi pembuli tak boleh.
All that's complete nonsense.
Semua itu karut sepenuhnya.
People like that
Orang macam tu
should gather all the universe's energy to become utterly miserable.
harus mengumpulkan semua tenaga alam semesta untuk menjadi sangat sengsara.
Exactly!
Tepat sekali!
Oh, not the right vibe?
Oh, bukan getaran yang betul?
Black.
Hitam.
Did that happen to you in school?
Adakah itu berlaku kepada anda di sekolah?
What's with her?
Ada apa dengan dia?
Wait, was she saying that for me to hear?
Tunggu, adakah dia berkata begitu untuk saya dengar?
Ugh, annoying.
Ugh, menjengkelkan.
Came to this lousy place and got involved with lousy people.
Datang ke tempat yang buruk ini dan terlibat dengan orang yang buruk.
Darn, this is annoying.
Darn, ini menjengkelkan.
Why are you out there?
Kenapa awak di luar sana?
Because I'm too full.
Kerana saya terlalu kenyang.
Yeah, me too.
Ya, saya juga.
Maybe doing this will help me digest it?
Mungkin melakukan ini akan membantu saya mencernanya?
By the way, mister.
By the way, tuan.
Yeah?
ya?
About Black.
Mengenai Hitam.
She's super charismatic.
Dia sangat berkarisma.
Yeah, right?
Ya, betul?
Because of that, she seems to speak
Kerana itu, dia seolah-olah bercakap
pretty directly to you guys.
cantik terus kepada anda semua.
Yeah?
ya?
I guess you don't notice because you see her often.
Saya rasa anda tidak perasan kerana anda sering melihatnya.
Did you say your name is Ye Rim?
Adakah anda mengatakan nama anda ialah Ye Rim?
Excuse me, officer.
Maafkan saya, pegawai.
Do you have friends?
Adakah anda mempunyai kawan?
I do.
saya buat.
- Call your dad. - Imagine a bunch of bullies
- Panggil ayah kamu. - Bayangkan sekumpulan pembuli
doodling all over your friend's face,
coretan di seluruh muka rakan anda,
taking pictures, and giggling about it.
mengambil gambar, dan ketawa tentangnya.
- Could you just stand by? - What am I supposed to do?
- Bolehkah anda berdiam diri? - Apa yang saya patut buat?
Ah, but you shouldn't beat people up like this.
Ah, tapi awak tak patut pukul orang macam ni.
So even with the rain pouring and them tossing your friend to the ground,
Jadi walaupun dengan hujan lebat dan mereka melemparkan rakan anda ke tanah,
you'd just do nothing?
anda hanya akan melakukan apa-apa?
When did I say I'd just stand by?
Bilakah saya berkata saya akan berdiri sahaja?
I said I wouldn't hit anyone.
Saya kata saya takkan pukul sesiapa.
Ah, this is really annoying.
Ah, ini benar-benar menjengkelkan.
Yeah, we're the ones who doodled on her face,
Ya, kami yang mencoret wajahnya,
but on a rainy day like that?
tetapi pada hari hujan seperti itu?
Even we didn't want to do it.
Malah kami tidak mahu melakukannya.
- Hey. - Let go.
- Hei. - Lepaskan.
I'm so annoyed I can't take this anymore.
Saya sangat marah saya tidak boleh tahan lagi.
Hey, she told us to deal with your loser friend, so we had no choice.
Hei, dia menyuruh kami berurusan dengan rakan anda yang kalah, jadi kami tiada pilihan.
Hey, stop it.
Hei, hentikan.
Leave her be, and yeah.
Biarkan dia, dan ya.
We were ordered to do it.
Kami diperintahkan untuk melakukannya.
I don't even care about your loser friend anymore, but she made us!
Saya tidak peduli lagi tentang kawan anda yang kalah, tetapi dia membuat kita!
- How dare you call her a loser? - Don't.
- Beraninya awak panggil dia kalah? - Jangan.
Made you?
Buat awak?
Someone ordered you to mess with U Yeon?
Ada orang suruh awak kacau U Yeon?
Who? Why?
WHO? kenapa?
If we tell you, you two need to work it out and be done with it, okay?
Jika kami memberitahu anda, anda berdua perlu menyelesaikannya dan selesai dengannya, okay?
Who was it?
Siapakah itu?
It's Ye Rim.
Itu Ye Rim.
Do you like Gi Jeong?
Adakah anda suka Gi Jeong?
Pardon?
maafkan?
But Gi Jeong isn't interested in you, right?
Tapi Gi Jeong tak minat awak kan?
That's why you are annoyed with U Yeon, huh?
Sebab tu awak marah dengan U Yeon, kan?
Well, you know how Gi Jeong is.
Anda tahu bagaimana keadaan Gi Jeong.
This isn't about trying to impress him,
Ini bukan tentang cuba menarik perhatiannya,
but rather to create conflict between them?
tetapi lebih kepada menimbulkan konflik antara mereka?
Did you think we wouldn't notice?
Adakah anda fikir kami tidak akan perasan?
Since you guys knew everything, you guys played along nicely, right?
Memandangkan kamu semua tahu segala-galanya, kamu bermain dengan baik, bukan?
Played along? Us? When?
bermain bersama? Kami? bila?
Pretending not to know is part of the act.
Berpura-pura tidak tahu adalah sebahagian daripada perbuatan itu.
We weren't pretending to go along with it.
Kami tidak berpura-pura mengikutinya.
We did it because you're just a kid.
Kami melakukannya kerana anda hanya seorang kanak-kanak.
Ye Rim.
Ye Rim.
Don't try acting like an adult already.
Jangan cuba berlagak seperti orang dewasa sudah.
When you grow up, you'll have unavoidable reasons
Apabila anda dewasa, anda akan mempunyai sebab yang tidak dapat dielakkan
to become pathetic sometimes.
menjadi menyedihkan kadang-kadang.
We all end up becoming mediocre losers against our will.
Kita semua akhirnya menjadi pecundang biasa-biasa saja tanpa kehendak kita.
What does it matter? You're just bitter old farts.
Apa yang penting? Anda hanya kentut tua yang pahit.
Hey, Ahn Ye Rim. Se Ryeong spilled everything.
Hei, Ahn Ye Rim. Se Ryeong menumpahkan segala-galanya.
What is she talking about?
Apa yang dia cakapkan?
Did you scold her?
Adakah anda memarahinya?
Oh please.
Oh tolong.
I knew you would scare her from the start,
Saya tahu anda akan menakutkan dia dari awal,
but you held back a lot.
tetapi anda banyak menahan diri.
Why would I pull rank on a kid?
Mengapa saya akan menarik pangkat pada seorang kanak-kanak?
One solid and quick strike at the right time would suffice.
Satu pukulan padu dan pantas pada masa yang tepat sudah memadai.
But that kid was brazen till the very end.
Tetapi kanak-kanak itu kurang ajar sehingga ke akhirnya.
I didn't expect her to just grab her bag and leave without saying a word.
Saya tidak sangka dia hanya mengambil begnya dan pergi tanpa berkata apa-apa.
And right in front of us.
Dan betul-betul di hadapan kami.
Kids these days are all like that, I guess.
Kanak-kanak zaman sekarang semua macam tu agaknya.
Back in my day...
Kembali pada zaman saya...
No, hear my 'back in my day' story first.
Tidak, dengar cerita 'kembali pada zaman saya' dahulu.
Hear my 'back in my day' story.
Dengar cerita 'kembali pada zaman saya'.
Here, drink this.
Ini, minum ini.
My story's way better.
Cerita saya lebih baik.
Looks like you need to come here.
Nampaknya anda perlu datang ke sini.
You should come, explain, and apologize to settle this.
Anda harus datang, menjelaskan, dan meminta maaf untuk menyelesaikan masalah ini.
Ah, those lunatics say it's only a settlement if you do that.
Ah, orang gila itu berkata ia hanya penyelesaian jika anda berbuat demikian.
Even if both sides are wrong, we're at a bigger disadvantage.
Walaupun kedua-dua pihak salah, kita berada pada kelemahan yang lebih besar.
Mi Rae! Yeom Se!
Rae saya! Yeom Se!
Song.
Lagu.
Gee.
beri.
What happened to your face?
Apa yang berlaku pada muka awak?
If we hadn't run into each other, nothing would've happened.
Jika kita tidak terserempak antara satu sama lain, tiada apa yang akan berlaku.
But when they just showed up in front of us, how could we ignore it?
Tetapi apabila mereka muncul di hadapan kita, bagaimana kita boleh mengabaikannya?
Well, Miss Piggy.
Baiklah, Cik Piggy.
We're here too, you know.
Kami di sini juga, anda tahu.
Wait, why...
Tunggu, kenapa...
Do you know Ahn Ye Rim?
Adakah anda mengenali Ahn Ye Rim?
Ye Rim?
Ye Rim?
How do you know Ye Rim?
Macam mana awak kenal Ye Rim?
Last time when it rained, they messed with you.
Kali terakhir apabila hujan, mereka kacau dengan awak.
She was the one who ordered that.
Dia yang memerintahkan itu.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Hey, you rats. Say that again.
Hei, kamu tikus. Katakan sekali lagi.
You said your boss Ahn Ye Rim ordered it, right?
Awak kata bos awak Ahn Ye Rim dah pesan, kan?
Darn it.
sial.
Boss?
Bos?
Hey, Ahn Ye Rim, you really not coming?
Hei, Ahn Ye Rim, awak betul-betul tak datang?
The loser's friend's dad is a prosecutor!
Ayah kawan yang kalah ialah seorang pendakwa!
If my dad finds out about this again, I'm dead.
Jika ayah saya mengetahui perkara ini lagi, saya akan mati.
Fine, it's do or die.
Baiklah, boleh atau mati.
I'll spill all your past stuff on your precious InStar.
Saya akan menumpahkan semua perkara lepas anda pada InStar berharga anda.
Then you know your modeling career, or anything else, is over, right?
Kemudian anda tahu kerjaya peragaan anda, atau apa-apa lagi, sudah berakhir, bukan?
I don't care if I don't model.
Saya tidak kisah jika saya tidak menjadi model.
I'll just quit.
Saya hanya akan berhenti.
You know what makes me better than you?
Awak tahu apa yang membuatkan saya lebih baik daripada awak?
I can actually take the CSAT and go to college.
Saya sebenarnya boleh mengambil CSAT dan pergi ke kolej.
Where are you running to?
Awak lari ke mana?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
She told you that she's his ex?
Dia beritahu awak yang dia bekas dia?
You idiot, you actually believed that?
Awak bodoh, awak benar-benar percaya itu?
Wow, Ahn Ye Rim's terrifying.
Wah, menakutkan Ahn Ye Rim.
She tricked you into inviting her to SF.
Dia menipu anda untuk menjemputnya ke SF.
What?
apa?
And that punk Nam Gi Jeong.
Dan Nam Gi Jeong punk itu.
They work together, so he should've known what she's like.
Mereka bekerja bersama, jadi dia sepatutnya tahu bagaimana dia.
Jeez.
Ya ampun.
Nam Gi Jeong didn't tell you anything?
Nam Gi Jeong tak beritahu awak apa-apa?
Hey, you might not realize it,
Hei, anda mungkin tidak menyedarinya,
but she's not the type to just run into someone and help them by chance.
tetapi dia bukan jenis yang hanya terserempak dengan seseorang dan membantu mereka secara kebetulan.
She likes me.
Dia suka saya.
- That's why... - I know.
- Itulah sebabnya... - Saya tahu.
He told me.
Dia memberitahu saya.
He told me, but...
Dia memberitahu saya, tetapi...
Why would I run?
Mengapa saya akan lari?
I'm just heading home.
Saya baru pulang.
See you later, Gi Jeong.
Jumpa lagi, Gi Jeong.
The ones at the police station right now,
Yang ada di balai polis sekarang,
they're your friends, right?
mereka kawan awak, kan?
Huh?
Hah?
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
- Right. - And you made them bully U Yeon too?
- Betul. - Dan awak buat mereka buli U Yeon juga?
Yeah.
Ya.
If it weren't for you, I wouldn't have touched her.
Jika bukan kerana awak, saya tidak akan menyentuhnya.
You should've kept ignoring everyone as usual.
Anda sepatutnya terus mengabaikan semua orang seperti biasa.
Then maybe I could've given up too.
Kemudian mungkin saya juga boleh berputus asa.
Why did it have to be that pathetic girl...
Kenapa mesti gadis yang menyedihkan itu...
Do you know why I hate girls like you?
Awak tahu tak kenapa saya benci perempuan macam awak?
Because you try to use people's feelings.
Sebab awak cuba guna perasaan orang.
You can't earn someone's heart that way.
Anda tidak boleh mendapatkan hati seseorang dengan cara itu.
I feel bad for her too.
Saya juga berasa buruk untuknya.
I'll apologize if that's what you want, so...
Saya akan minta maaf jika itu yang awak mahu, jadi...
No,
tidak,
don't apologize.
jangan minta maaf.
U Yeon
U Yeon
will accept your apology and even forgive you.
akan menerima permohonan maaf anda malah memaafkan anda.
So absolutely not.
Jadi sama sekali tidak.
And you don't need to apologize to me, either.
Dan anda juga tidak perlu meminta maaf kepada saya.
What?
apa?
Thanks to you, I'll spend my whole life repaying my debt to U Yeon.
Terima kasih kepada awak, saya akan menghabiskan seluruh hidup saya untuk membayar hutang saya kepada U Yeon.
For giving me a reason to stay by her side,
Kerana memberi saya alasan untuk tinggal di sisinya,
thank you,
terima kasih,
Ahn Ye Rim.
Ahn Ye Rim.
Sir, please let us go now.
Tuan, tolong lepaskan kami sekarang.
We really didn't do anything wrong.
Kami benar-benar tidak melakukan apa-apa kesalahan.
It's true.
Memang betul.
Alright, stop making a scene.
Baiklah, berhenti membuat adegan.
- Is Prosecutor Yeom coming? - Call your guardians now.
- Adakah Pendakwa Yeom akan datang? - Hubungi penjaga anda sekarang.
Se Ra.
Hai Ra.
Are you okay?
awak okay tak?
You should've called your mother. Why me?
Awak sepatutnya telefon ibu awak. kenapa saya?
I didn't even think about that.
Saya tidak terfikir pun tentang itu.
Oh, it's hard.
Oh, susah.
Hey.
Hei.
This is weird.
Ini pelik.
Huh?
Hah?
What is?
Apa itu?
I contacted Gi Jeong.
Saya menghubungi Gi Jeong.
He could've come by and caused a scene already.
Dia boleh datang dan menyebabkan kejadian.
Song, haven't you heard from him?
Song, adakah anda tidak mendengar daripadanya?
He didn't come?
Dia tidak datang?
You can't reach him, can you?
Anda tidak boleh menghubunginya, bukan?
Se Ra, your mom's coming.
Se Ra, ibu awak akan datang.
Okay, it's late. Everyone go home.
Okay, dah lewat. Semua orang pulang ke rumah.
- Thank you. - Alright.
- Terima kasih. - Baiklah.
Bye.
Selamat tinggal.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
Mi Rae, go ahead first.
Mi Rae, pergi dulu.
I have somewhere to be.
Saya mempunyai tempat untuk berada.
- Where? - See you tomorrow.
- Di mana? - Jumpa anda esok.
Huh? At this hour?
Hah? Pada jam ini?
- Tae Seon, can you... - Want me to walk you home?
- Tae Seon, boleh awak... - Nak saya bawa awak pulang?
Worry about yourself.
Risaukan diri sendiri.
Do you know why I hate girls like you?
Awak tahu tak kenapa saya benci perempuan macam awak?
Because you try to use people's feelings.
Sebab awak cuba guna perasaan orang.
What? Want to hit me?
apa? Nak pukul saya?
Was everything they said true?
Adakah semua yang mereka katakan itu benar?
You heard it already, right?
Anda sudah mendengarnya, bukan?
I want to hear it from you.
Saya mahu mendengarnya daripada anda.
Why ask when you already know?
Mengapa bertanya sedangkan anda sudah tahu?
Darn, still pretending to be the good one till the end.
Darn, masih berpura-pura menjadi yang baik sehingga akhir.
I'm not that nice.
Saya tidak begitu baik.
What?
apa?
When you asked if I liked Gi Jeong earlier,
Apabila anda bertanya sama ada saya suka Gi Jeong tadi,
I actually hoped you'd just be the bad person.
Saya sebenarnya berharap awak akan menjadi orang yang jahat.
If you hadn't asked me,
Jika anda tidak bertanya kepada saya,
I might never have realized my own feelings.
Saya mungkin tidak pernah menyedari perasaan saya sendiri.
Thanks,
terima kasih,
Ye Rim.
Ye Rim.
For giving me a reason to stay by her side,
Kerana memberi saya alasan untuk tinggal di sisinya,
thank you,
terima kasih,
Ahn Ye Rim.
Ahn Ye Rim.
I hope you find someone even better than Gi Jeong.
Saya harap awak jumpa orang yang lebih baik daripada Gi Jeong.
Bye.
Selamat tinggal.
Nam Gi Jeong must be so disappointed in me.
Nam Gi Jeong pasti sangat kecewa dengan saya.
I would be too.
Saya juga akan begitu.
Not here, either.
Tidak di sini juga.
Come to think of it,
Cuba fikirkan,
Gi Jeong always showed up when I struggled.
Gi Jeong selalu muncul apabila saya bergelut.
- My chicken!
- Ayam saya!
Don't cower if you did nothing wrong.
Jangan takut jika anda tidak melakukan kesalahan.
When I was bullied,
Apabila saya dibuli,
when I struggled with Mom...
ketika saya bergelut dengan ibu...
If this punishment comes from taking him for granted,
Jika hukuman ini datang dari mengambil dia begitu sahaja,
you deserve it, Song U Yeon.
awak layak mendapatnya, Song U Yeon.
Gi Jeong.
Gi Jeong.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was such a fool.
Saya sangat bodoh.
Why are you the fool?
Kenapa awak yang bodoh?
I'm the fool.
Saya yang bodoh.
Everything that happened to you is my fault.
Semua yang berlaku pada awak adalah salah saya.
Exactly.
Tepat sekali.
I don't mess up spelling for nothing.
Saya tidak kacau ejaan untuk apa-apa.
It's all because I'm stupid.
Ini semua kerana saya bodoh.
What's the point of looking good on the outside?
Apa guna nampak cantik luaran?
I didn't even notice you were hurt.
Saya tak perasan pun awak terluka.
It's okay.
tak apa.
Now that you're here, it doesn't matter.
Sekarang anda berada di sini, itu tidak penting.
Really.
sungguh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry, U Yeon.
Maaf, U Yeon.
Now that I think about it,
Sekarang saya memikirkannya,
I was acting really weird today.
Saya bertindak sangat pelik hari ini.
You know what adults say?
Anda tahu apa yang orang dewasa katakan?
It's like I was possessed.
Saya seperti dirasuk.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
I...
saya...
I think I like you.
Saya rasa saya suka awak.
What?
apa?
I think I like you too.
Saya rasa saya juga sukakan awak.
Forget it. If you didn't hear me, just leave.
Lupakan saja. Jika anda tidak mendengar saya, pergi sahaja.
I like you more.
Saya lebih suka awak.
I like you more, U Yeon.
Saya lebih suka awak, U Yeon.
Yeom Se Ra, are you out of your mind?
Yeom Se Ra, adakah anda tidak waras?
You had to cause trouble at a time like this?
Anda terpaksa menimbulkan masalah pada masa seperti ini?
Stop it.
Hentikan.
I never asked you to take care of my child.
Saya tidak pernah meminta awak untuk menjaga anak saya.
Stay out of it.
Jauhinya.
You don't even care about her. Why interfere?
Awak tak kisah pun dia. Kenapa campur tangan?
You think dropping by every six months and acting nice makes up for everything?
Anda fikir singgah setiap enam bulan dan berlagak baik menebus segala-galanya?
Se Ra.
Hai Ra.
You'll be a senior next year.
Anda akan menjadi senior tahun depan.
I thought you were doing fine alone.
Saya fikir anda baik-baik sahaja.
Mom, so you do know I'll be a senior next year.
Mak, jadi awak tahu saya akan jadi senior tahun depan.
You've shown so little interest. I figured you wouldn't even know.
Anda telah menunjukkan sedikit minat. Saya fikir anda tidak akan tahu.
Se Ra, what's gotten into you?
Se Ra, apa yang berlaku kepada awak?
What kids take care of themselves like me?
Kanak-kanak mana yang menjaga diri seperti saya?
Even though you and Dad both refused to take me in,
Walaupun awak dan ayah enggan menerima saya,
I grew up on my own
Saya membesar sendiri
and never once lost first place in my class.
dan tidak pernah kehilangan tempat pertama dalam kelas saya.
What more do you want from me?
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Se Ra.
Hai Ra.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Where have you been all this time, huh?
Ke mana awak selama ini, hah?
You didn't answer your phone, and you weren't at the study room!
Anda tidak menjawab telefon anda, dan anda tidak berada di bilik belajar!
Are you seriously going to keep acting like this?
Adakah anda serius akan terus bertindak seperti ini?
How long are you going to keep rebelling like this?
Berapa lama anda akan terus memberontak seperti ini?
So you've decided not to talk at all now?
Jadi anda telah memutuskan untuk tidak bercakap sama sekali sekarang?
How long are you going to keep ignoring me?
Berapa lama awak akan terus mengabaikan saya?
I'm sorry, Mom.
Saya minta maaf, ibu.
Something happened with Se Ra and Mi Rae, so I stayed late.
Sesuatu telah berlaku dengan Se Ra dan Mi Rae, jadi saya tinggal lewat.
I'm not being rebellious.
Saya tidak memberontak.
Sorry for not answering calls.
Maaf kerana tidak menjawab panggilan.
Sorry for...
Maaf kerana...
being rude last time too.
kurang ajar juga lepas ni.
I won't do that again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
I'll go shower.
Saya akan pergi mandi.
You should cool off too, Mom.
Awak juga patut bertenang, ibu.
What a day it's been.
Hari yang sangat hari ini.
Even after living 18 years,
Walaupun selepas hidup 18 tahun,
the world is still full of things I don't understand.
dunia masih penuh dengan perkara yang saya tidak faham.
Right, Delulu?
Betul, Delulu?
I know.
saya tahu.
That at some point, Delulu disappeared.
Bahawa pada satu ketika, Delulu hilang.
And today I realized
Dan hari ini saya sedar
that with or without Delulu,
bahawa dengan atau tanpa Delulu,
I've always made decisions that stayed true to myself.
Saya sentiasa membuat keputusan yang kekal pada diri saya sendiri.
Even if those choices were the wrong ones, as they often were.
Walaupun pilihan itu adalah salah, seperti yang sering dilakukan.
Even if that meant facing pain and getting hurt all over again.
Walaupun itu bermakna menghadapi kesakitan dan terluka sekali lagi.
Yeah, you heard and you know it.
Ya, anda mendengar dan anda mengetahuinya.
But you don't care?
Tapi awak tak kisah?
Why should I care?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
Lies.
Pembohongan.
What's that got to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Upon lies...
atas pembohongan...
I spent the day telling lies upon lies.
Saya menghabiskan hari bercakap bohong atas pembohongan.
U Yeon, do you like Gi Jeong?
U Yeon, adakah anda suka Gi Jeong?
Huh?
Hah?
If you hadn't asked me,
Jika anda tidak bertanya kepada saya,
I might never have realized my own feelings.
Saya mungkin tidak pernah menyedari perasaan saya sendiri.
In the end,
Pada akhirnya,
I'm someone who always finds a way,
Saya seorang yang sentiasa mencari jalan,
no, someone who knows how to find the best conclusion for myself.
tidak, seseorang yang tahu bagaimana untuk mencari kesimpulan yang terbaik untuk diri saya sendiri.
I think I like you.
Saya rasa saya suka awak.
What?
apa?
Even if I don't know much, even if I'm a little slow...
Walaupun saya tidak tahu banyak, walaupun saya agak lambat...
[Would you like to accept the membership?] Eventually,
[Adakah anda ingin menerima keahlian?] Akhirnya,
believing that I'm someone who can actually get there,
percaya bahawa saya adalah seseorang yang benar-benar boleh sampai ke sana,
that's my way of loving myself.
itulah cara saya menyayangi diri sendiri.
Even without Delulu,
Walaupun tanpa Delulu,
now
sekarang
I know.
saya tahu.
I don't know anymore.
Saya tidak tahu lagi.
Me, dating Koo Seon Ho?
Jadi, dating dengan Koo Seon Ho?
No way. No.
tak boleh. Tidak.
Then what if Koo Seon Ho falls in love with some other girl?
Kemudian bagaimana jika Koo Seon Ho jatuh cinta dengan gadis lain?
Honestly,
secara jujur,
that doesn't feel great, either.
itu tidak terasa hebat, sama ada.
You like Koo Seon Ho, don't you?
Awak suka Koo Seon Ho, bukan?
I do.
saya buat.
Do you feel good when you're with him?
Adakah anda berasa baik apabila anda bersamanya?
- Of course, I do. - Comfortable?
- Sudah tentu, saya lakukan. - Selesa?
Very comfortable.
Sangat selesa.
Then you've got a bit of possessiveness toward him, don't you?
Kemudian anda mempunyai sedikit sifat posesif terhadapnya, bukan?
Well...
Nah...
I mean, maybe a little bit.
Maksud saya, mungkin sedikit.
You kinda want exclusive rights to him too, don't you?
Anda agak mahukan hak eksklusif kepadanya juga, bukan?
Yeah, I do.
Ya, saya lakukan.
So if Koo Seon Ho gets married, would you be 100% happy for him?
Jadi jika Koo Seon Ho berkahwin, adakah anda akan 100% gembira untuknya?
Certainly not 100%, no.
Sudah tentu bukan 100%, tidak.
Okay, last question.
Okay, soalan terakhir.
Do you get butterflies when you're with him?
Adakah anda mendapat rama-rama apabila anda bersamanya?
You mean, do I get butterflies thinking about him?
Maksud awak, adakah saya mendapat rama-rama memikirkan dia?
[Koo Seon Ho] What's this? It's nearly at dawn.
[Koo Seon Ho] Apa ini? Sudah hampir subuh.
Today I'll break this elephant curse.
Hari ini saya akan mematahkan sumpahan gajah ini.
Ugh, seriously.
Ugh, serius.
Jeez.
Ya ampun.
Why does he look different again?
Kenapa dia nampak lain lagi?
You're here.
Awak di sini.
I am.
saya.
No chit-chat. Solve it quick.
Tiada sembang-sembang. Selesaikan dengan cepat.
Solve it.
Selesaikan ia.
Ah, I said solve it!
Ah, saya kata selesaikan!
- I can't solve it. - Hey!
- Saya tidak boleh menyelesaikannya. - Hei!
Even if I want to solve it, I don't know how.
Nak selesaikan pun tak tahu macam mana.
Oh, so you poisoned me
Oh, jadi awak racun saya
and now you're saying there's no antidote?
dan sekarang anda mengatakan tiada penawar?
Your choice of words...
Pilihan kata-kata anda...
Can't you be more romantic?
Tidak bolehkah anda menjadi lebih romantis?
What romance is there between us?
Apakah percintaan yang ada antara kita?
What?
apa?
Why those puppy eyes?
Kenapa mata anak anjing itu?
You think I'll fall for that act?
Anda fikir saya akan jatuh untuk perbuatan itu?
I'm not buying it.
Saya tidak membelinya.
Look at your track record.
Lihat rekod prestasi anda.
Never once wavered.
Tidak pernah sekali goyah.
And your confession to me came so easily, too.
Dan pengakuan awak kepada saya datang dengan begitu mudah juga.
Even if I ran wild with flowers in my hair, you'd watch from above like some deity,
Walaupun saya berlari liar dengan bunga di rambut saya, anda akan melihat dari atas seperti dewa,
even throwing curses my way.
malah melemparkan kutukan kepada saya.
So confident, huh?
Begitu yakin, ya?
Darn show-off.
Darn show-off.
Did it look easy for me?
Adakah ia kelihatan mudah untuk saya?
Huh?
Hah?
It wasn't easy at all.
Ia tidak mudah sama sekali.
Every single day, I was shaken and anxious.
Setiap hari, saya terguncang dan cemas.
If you were me, could you really stay calm?
Jika anda adalah saya, bolehkah anda bertenang?
I'm not some extraordinary guy, you know.
Saya bukan lelaki yang luar biasa, anda tahu.
No, I mean...
Tidak, maksud saya...
I honestly don't even know anymore.
Sejujurnya saya tidak tahu lagi.
It's not that I dislike you.
Bukan saya tak suka awak.
No, I do like you.
Tidak, saya suka awak.
But I just can't picture it.
Tetapi saya tidak dapat membayangkannya.
How could we become lovers?
Bagaimana kita boleh menjadi pasangan kekasih?
If we dated, we'd have to...
Jika kita berpacaran, kita perlu...
We'd need to kiss.
Kita perlu bercium.
I just can't imagine kissing you.
Saya tidak boleh bayangkan mencium awak.
No matter how hard I try,
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
I can't picture it.
Saya tidak dapat membayangkannya.
It doesn't even feel real.
Ia tidak berasa nyata.
A star
Sebuah bintang
grows, little by little, over billions of years.
berkembang, sedikit demi sedikit, selama berbilion tahun.
But when gravity can't withstand its own energy anymore,
Tetapi apabila graviti tidak dapat menahan tenaganya lagi,
then boom, it explodes.
kemudian boom, ia meletup.
The star
Bintang itu
has exploded.
telah meletup.
Seon Ho.
Seon Ho.
We're dating, we're really dating!
Kami berpacaran, kami benar-benar berpacaran!
Thinking about Gi Jeong just fills you with energy, huh?
Memikirkan tentang Gi Jeong hanya mengisi anda dengan tenaga, ya?
- Yeah. - Lacks thrill now.
- Ya. - Kurang keseronokan sekarang.
The adrenaline of almost getting caught...
Adrenalin hampir terperangkap...
- A date?
- Temu janji?
You got a boyfriend?
Awak ada teman lelaki?
- I don't like him. - Hey, squirt.
- Saya tidak suka dia. - Hei, pancut.
- Want ice cream? - Yes.
- Mahu aiskrim? - Ya.
- Come on! - Coolest guy ever.
- Ayuh! - Lelaki paling keren yang pernah ada.
I'll play the fool a thousand times for you.
Saya akan bermain bodoh seribu kali untuk awak.
Since you started dating that punk...
Sejak awak mula berkencan dengan punk itu...
I've totally forgotten him.
Saya betul-betul lupakan dia.
You're so obvious.
Anda begitu jelas.
Did your parents teach you to lie?
Adakah ibu bapa anda mengajar anda berbohong?
Can't let this slide.
Tidak boleh membiarkan slaid ini.
If he starts acting up, give him a good smack.
Jika dia mula bertindak, beri dia pukulan yang baik.
If you don't have a girlfriend, how about my sister?
Kalau awak tak ada girlfriend, macam mana dengan adik saya?
He doesn't like me because I'm overweight.
Dia tidak suka saya kerana berat badan saya berlebihan.